REGISTRADORES:

- EAX: é utilizado para passar o código da chamada de sistema que você quer executar. Seguem alguns códigos de chamadas de sistema:
    1) sys_exit: chamada de sistema que finaliza um programa;
    3) sys_read: chamada de sistema que recebe uma entrada do usuário;
    4) sys_write: chamada de sistema que escreve uma mensagem na tela.

- EBX: é utilizado para passar o código do File Descriptor como argumento para uma chamada de sistema;  

- ECX: é utilizado para passar o endereço de um rótulo como argumento para uma chamada de sistema;

- EDX: é utilizado para passar o tamanho de um rótulo como argumento para uma chamada de sistema;

// não é um registrador, mas finaliza qualquer conjunto de instruções
- int 0x80: causa uma interrupção de software para que o programa execute a chamada de sistema solicitada de acordo com os argumentos passados.